
【站酷高端黑】使用必读声明★【站酷高端黑】，采用GB2312汉字编码，共收录6763个汉字。
★【站酷高端黑】版权归站酷（ZCOOL）所有，全体造字者保留署名权，【站酷高端黑】将永久免费授权所有人使用（可免费商用）。
禁止在任何场景下改变站酷免费字体的原有名称，禁止任何人将站酷免费字体作为商品进行转售及牟利。
★ 版本信息：2015年11月5日最新修订版。

参与【站酷高端黑】字体创作的设计师（站酷ID）有：
晓波设计　　　　　刘兵克　　　　　 大树设计　　　　Sayaka慧　　　　chowker
涂鸦枉纸　　　　　zhengqingke　　　张雪炜　　　　　咸鱼1991　　　　刘柏坤
零下30度　　　　　zhangsiyang　　　彩呈设计　　　　舒展　　　　　　ATO笨瓜
Chenzhixian_小鱼　colt　　　　　　 MUOU、　　　　　陌moshang　　　 木子里moozi
希魔治二　　　　　李飞龙　　　　　 李朝彬　　　　　096陈友绵       令语
蓝曦明           shenweiqqq　　　江艺霖　　　　　 武氏博尊　　　　czqddsdwh
郭玉龙           impanny　　　　　 记忆设计　　　　 藻青菌　　　　　黑龙江铁歌
没事人           大蒜苗　　　　　　cd607　　　　　　LazyPray　　　　懒羊可乐
万恩茂           uncleseven　　　　n_nian　　　　　 holytung        平面李涛
横竖撇捺         滔行天下          张波ide          HeyGood_辉格    栾东
小孔成像         小孟om            Mu鑫             胡马小可因      向楠
ram7design       灵感猫            冬菇侠           智丰设计        MrDong
6号工作室        zanysun　　　　　 张先生说         66上帝          黑玫
字形变异_庄冬兴  bonnny            BOB_1989         后河            阁楼妖怪
LING1224         31370964          陈飞字体设计     澳大利亚包子    飞鸟与鱼_W
棋场浪子         隐形瞬间          姜华eddis        twy198452
排名不分先后。

平面设计师Viki、tidysky、YangKangDesign、西安佚名、jionglianshow
国凯是个好青年、sunkim、31370964、钱哆哆yu、zxlxjh、龙创字体、Meetu等设计师
对本字体创作也有贡献。

感谢zhengqingke、刘兵克、胡晓波对字体进行了修订。
感谢所有参与【站酷高端黑】字体创作的设计师和工作人员。
站酷高端黑于2014年12月25日发布第一版，2015年8月20日发布第二版，2015年11月5日发布最新修订版。



【关于站酷字体】
站酷公益字体，源自2014年的一次公益造字活动。由站酷ZCOOL的活跃字体设计师胡晓波及刘兵克发起这个项目，并设计最初的字形规范及基本部首，其余字形以众包的形式由分散在全国的79名设计师分别完成，最终一套好用并且免费的中文字体“站酷高端黑”诞生并在2014年圣诞发布。自从站酷高端黑之后，有更多的设计师团队和个人将字体赠送给站酷公益字体项目，交由站酷传播，给更多设计师使用。
一套标准的中文字库包含6000多个汉字，制作中文字体是一件非常困难的事情，现有的中文字体也远远满足不了设计师们的需求。因而站酷公益字体受到很多设计师的欢迎。更多站酷字体：https://www.zcool.com.cn/special/zcoolfonts/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                


本字体的最终解释权归站酷ZCOOL所有（网址:http://www.zcool.com.cn）站酷字体官方咨询邮箱：font@zcool.com.cn

