
【站酷庆科黄油体】使用必读声明

★【站酷庆科黄油体】基于中华人民共和国GB2312-80字符集标准，采用TrueType和OpenType两种格式，共收容汉字9181个，英文及标点等常用字符814个。
★【站酷庆科黄油体】版权归站酷（ZCOOL）所有，全体造字者保留署名权，【站酷高端黑】将永久免费授权所有人使用（可免费商用）。
禁止在任何场景下改变站酷免费字体的原有名称，禁止任何人将站酷免费字体作为商品进行转售及牟利。
★版本信息：Version 3.000 2018年3月最新版

作者：字体设计师郑庆科
简介：站酷庆科黄油体是一款字型创新、线条圆润的字体。笔划的每一个直角，都被处理成了半径为4pt的圆角。在设计中需遵循笔划简化但不省略，笔划角度尽量为垂直角度。
字体部首的右下角均为45°缺角，提高了字体视觉中心，并有效的解决了一些字体因笔划交叉，字体阅读困难的毛病。


【关于站酷字体】
站酷公益字体，源自2014年的一次公益造字活动。由站酷ZCOOL的活跃字体设计师胡晓波及刘兵克发起这个项目，并设计最初的字形规范及基本部首，其余字形以众包的形式由分散在全国的79名设计师分别完成，最终一套好用并且免费的中文字体“站酷高端黑”诞生并在2014年圣诞发布。自从站酷高端黑之后，有更多的设计师团队和个人将字体赠送给站酷公益字体项目，交由站酷传播，给更多设计师使用。
一套标准的中文字库包含6000多个汉字，制作中文字体是一件非常困难的事情，现有的中文字体也远远满足不了设计师们的需求。因而站酷公益字体受到很多设计师的欢迎。更多站酷字体：https://www.zcool.com.cn/special/zcoolfonts/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                


本字体的最终解释权归站酷ZCOOL所有（网址:http://www.zcool.com.cn）站酷字体官方咨询邮箱：font@zcool.com.cn

